Ojo è un semplice client di videosorveglianza.
Mostra gli streams RTSP delle IP Cam nella classica configurazione a tiles. Il numero di tiles è determinato dal numero di streams configurati (se è uno solo va a tutto schermo, altrimenti 2x2, 3x3, 4x4 etc).
Il numero massimo di IP Cam supportate è determinato dalla potenza del dispositivo.

Il decoding e rendering dello stream è demandato alla libreria di VLC, a cui va il mio ringraziamento: senza il loro sforzo quest'app non sarebbe potuta esistere.
App sviluppata appositamente per F-Droid, dato che non sono riuscito a trovarne una open source già pubblicata.
